Coldplay|Coldplay es una banda británica de estilo britpop/rock alternativo. Se formó en 1998, y es conocida por sus letras suaves e introspectivas.
Adele|Adele Laurie Blue Adkins (Londres, Inglaterra, 5 de mayo de 1988) es una cantante inglesa de Neo Soul.
Radiohead|Radiohead es una agrupación británica (Oxford, Inglaterra) de rock alternativo que surgió en el año de 1988 cuando un joven de nombre Thom Yorke (voz, guitarra rítmica y piano) y Colin Greenwood (bajo, teclados, sintetizador y sampler) decidieron formar un grupo, al cual, primeramente llamaron TNT. Se integraron después Ed O’Brien (guitarra, percusión, efectos de sonido y voz.
The Beatles|The Beatles fue un grupo musical de la década de 1960 que revolucionó, no solamente el rock inglés sino la forma de hacer música en general. Sus composiciones se consideran entre las más notables de este género, en las cuales se encuentra gran riqueza melódica, letras de elevado contenido poético y simbólico y excelentes armonizaciones instrumentales y vocales, además de que posee el primer lugar en ventas de discos desde que se desarrolló la industria fonográfica (más de 1.100 millones de discos vendidos alrededor del mundo), de acuerdo con el Libro Guinness de los récords.
Rihanna|Rihanna (Saint Michael, Barbados 20 de febrero de 1988 ) es el nombre artístico de Robyn Rihanna Fenty, una cantante barbadense. Su música tiene influencias de estilos como el reggae, R&B, dancehall y pop. Se ha hecho conocida alrededor del mundo gracias a éxitos como Pon de replay, S.O.S. (Rescue me), Unfaithful, Don’t Stop The Music, Disturbia, Rude Boy, Only Girl (In The World), What’s My Name?, S, We Found Love y especialmente Umbrella.
Florence + The Machine|Florence and the Machine (Florence + the Machine) es el nombre artístico de Florence Welch, en un proyecto común con otros músicos. El sonido de Florence + the Machine está inspirado en la música soul, así como en el indie rock. La música de Florence and the Machine ha sido alabada por la mayoría de medios musicales, especialmente por la BBC. Este hecho hizo que encabezara varios festivales de música durante el 2008, como Glastonbury, Reading y Leeds y T in the Park.
Nirvana|Nirvana fue una célebre banda estadounidense de grunge, procedente de Aberdeen, Washington (no de Seattle, el mismo Kurt no aceptaba el termino grunge/seattle que era una fabricación y que la mayoría de los grupos pioneros no eran de ahí, comentando que ellos eran de Aberdeen). Con el éxito del sencillo «Smells Like Teen Spirit», del álbum Nevermind, Nirvana escaló las listas musicales en todo el mundo e inició la explosión de lo que hasta ese momento era punk alternativo y rock alternativo en la escena musical mundial, en un movimiento al que los medios de la época se referirían como «grunge».
David Guetta|David Guetta (París, 7 de noviembre de 1967) es un DJ francés de música electrónica especializado en house. Sus primeros hits europeos fueron «Money» y «Just a little more love», pero fue en 2005, con su single «The World Is Mine», que alcanzó el #1 en las listas dance por toda Europa. Más conocido aún se volvió a partir de un anuncio de gomina de L’Oréal el cual protagonizó.
Lady Gaga|Stefani Joanne Angelina Germanotta, más conocida por su nombre artístico, Lady Gaga (Manhattan, Nueva York, 28 de marzo de 1986) es una cantante, compositora, productora musical, bailarina y pianista estadounidense. Stefani creció escuchando a bandas tales como Queen, al igual que a artistas pop como Michael Jackson y Madonna, quienes luego se convertirían en grandes influencias para ella.
Linkin Park|Linkin Park es una banda de Rock estadounidense. La banda desde sus inicios ha demostrado gran actitud en la música al mezclar variados estilos, su género es el Nu-Metal combinado con el Rapcore, aunque desde su tercer disco, Minutes to Midnight el género que más predomina es el Rock Alternativo. La banda ha vendido más de 60 millones de discos y ha recibido 2 premios Grammy. El grupo se hizo famoso gracias a su disco debut Hybrid Theory. Su nombre hace homenaje al Lincoln Park de Santa Mónica, EE.UU.
Katty Perry|Katheryn Elizabeth Hudson, más conocida por su nombre artístico, Katy Perry (nacida el 25 de octubre de 1984, Santa Bárbara, California, Estados Unidos),6 es una cantante, guitarrista, compositora, escritora y actriz estadounidense. Es hija de dos pastores cristianos, creció escuchando la música evangélica y cantaba en una iglesia cerca de su pueblo cuando era niña.
Kamelot|
Avalanch|
Mago de Oz|
System of A down|
Kraken| 
Epica|
Nightwish|